README.md, before:

# CodeIgniter 3 Helper

Plugin do PhpStorm/IntelliJ IDEA wspomagający pracę z projektami CodeIgniter 3.

<!-- Plugin description -->
**CodeIgniter 3 Helper** dodaje obsługę frameworka CodeIgniter 3 w IDE:

- **Autouzupełnianie** — modele, widoki, biblioteki, trasy
- **Nawigacja** — przejście do definicji (Ctrl+B) w `$this->load->view()`, `$this->load->model()`, `$this->load->library()`, trasach
- **Widoki** — completion i go-to tylko w `load->view(...)`; Find Usages z pliku widoku pokazuje, gdzie widok jest ładowany
- **Intencje** — szybka poprawka „Property not found” dla `CI_Controller`/`Dummy`
- **Stuby** — rozpoznawanie typów CI bez błędów inspekcji

Jeśli plugin się przydaje, rozważ [wsparcie autora](#wesprzyj) — link w README.
<!-- Plugin description end -->

Szczegółowe pokrycie funkcjonalności CI3: [COVERAGE.md](COVERAGE.md).

## Wymagania

- PhpStorm lub IntelliJ IDEA z wtyczką PHP
- Java 21 (do budowania)

## Budowanie

```bash
./gradlew buildPlugin
```

Artefakt: `build/distributions/Code Igniter 3 Helper-*.zip`

## Uruchomienie pluginu (PhpStorm)

Build jest skonfigurowany pod **PhpStorm** (nie IntelliJ IDEA). Uruchomienie instancji PhpStorm z załadowanym pluginem:

```bash
./gradlew runIde
```

Albo w IDE: konfiguracja „Run Plugin” (`.run/Run Plugin.run.xml`) → uruchamia zadanie `runIde` → startuje **PhpStorm**.

## Instalacja z dysku

_Settings → Plugins → ⚙️ → Install Plugin from Disk…_ i wybierz plik zip.

## Wesprzyj

Jeśli plugin Ci się podoba i chcesz wesprzeć jego rozwój, możesz postawić mi wirtualną kawę lub zostawić wsparcie:

- **[Tu wklej link, np. Ko-fi / Buy Me a Coffee / GitHub Sponsors]**

Dziękuję za każde wsparcie.

## Licencja

Apache 2.0 — patrz [LICENSE](LICENSE).

## Szablon projektu

Scaffold repozytorium powstał na podstawie [IntelliJ Platform Plugin Template](https://github.com/JetBrains/intellij-platform-plugin-template) (JetBrains s.r.o.), udostępnionego na licencji Apache License 2.0. Atrybucja oryginalnej licencji szablonu: [NOTICE](NOTICE) i [LICENSE](LICENSE).

Commit message:

chore: add GitHub Sponsors funding and sponsor button; PhpStorm-only in README

README.md, after:

# CodeIgniter 3 Helper

[![Sponsor](https://img.shields.io/badge/-Sponsor%20me-ea4aaa?logo=githubsponsors&logoColor=ea4aaa)](https://github.com/sponsors/Scoobydowsky)

PhpStorm plugin for working with CodeIgniter 3 projects.

<!-- Plugin description -->
**CodeIgniter 3 Helper** adds CodeIgniter 3 framework support in the IDE:

- **Code completion** — models, views, libraries, routes
- **Navigation** — Go to Definition (Ctrl+B) in `$this->load->view()`, `$this->load->model()`, `$this->load->library()`, routes
- **Views** — completion and go-to only in `load->view(...)`; Find Usages from a view file shows where the view is loaded
- **Intentions** — quick fix for "Property not found" on `CI_Controller`/`Dummy`
- **Stubs** — CI type recognition without inspection errors

If you find the plugin useful, consider [supporting the author](#support).
<!-- Plugin description end -->

Detailed CI3 feature coverage: [COVERAGE.md](COVERAGE.md).

## Requirements

- PhpStorm
- Java 21 (for building)

## Building

```bash
./gradlew buildPlugin
```

Artifact: `build/distributions/Code Igniter 3 Helper-*.zip`

## Running the plugin

To run PhpStorm with the plugin loaded:

```bash
./gradlew runIde
```

Or in the IDE: use the "Run Plugin" run configuration (`.run/Run Plugin.run.xml`) — it runs the `runIde` task and starts PhpStorm.

## Install from disk

_Settings → Plugins → ⚙️ → Install Plugin from Disk…_ and select the zip file.

## Support

If you like the plugin and want to support its development:

[![GitHub Sponsors](https://img.shields.io/badge/GitHub%20Sponsors-Support%20the%20author-ea4aaa?logo=githubsponsors)](https://github.com/sponsors/Scoobydowsky)

You can also use [GitHub Sponsors](https://github.com/sponsors/Scoobydowsky) or any other platform you prefer. Thank you for any support.

## License

Apache 2.0 — see [LICENSE](LICENSE).

## Project template

This repository was scaffolded from the [IntelliJ Platform Plugin Template](https://github.com/JetBrains/intellij-platform-plugin-template) (JetBrains s.r.o.), licensed under the Apache License 2.0. Original template license attribution: [NOTICE](NOTICE) and [LICENSE](LICENSE).
